Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Lâcher.
Lâche-moi !
Aller.
Père.
Père, je ne sais rien.
Ils ont agi de leur propre chef.
Je ne sais vraiment rien, Père.
Je ne sais pas.
Ne sont-ils pas tous vos propres gardes ?
Misérable, vois par toi-même.
Maître aîné et jeune.
Vous êtes cruel et corrompu, vous opprimez le peuple.
Tu les as même transformés
dans les êtres corrompus et tordus.
Et ce sceau impérial,
tout se trouve dans votre manoir.
Ne pensez pas que vous pouvez le nier.
J'ai également trouvé de l'alun dans le manoir du jeune maître aîné.
Il a dû l'utiliser
pour falsifier l'écriture sanglante au Temple du Roi Démon.
Ci.
Je n'ai jamais vraiment voulu te faire de mal, Ci'er.
Dis quelque chose pour moi, Ci'er.
Frère.
Blesser les autres ne fait qu’entraîner votre propre ruine.
Personne ne peut t'aider maintenant.
Père.
Père, je suis innocent ! Père !
Vous ne pouvez pas simplement écouter leur version !
Ce doit être Ci'er
collusion avec Dong Qing et les autres
pour me piéger avec de fausses preuves.
Absurdité!
Tu crois que je ne peux même pas reconnaître
mon propre sceau impérial ?
Vous essayez toujours d’argumenter à ce stade ?
J'admets mes erreurs.
Papa.
Je voulais seulement
pour partager tes fardeaux plus tôt, papa.
La position du Seigneur de Xuan Cheng
je ne peux pas aller voir ce salaud.
Toi...
Papa.
Pour le bien de nos liens de sang,
S'il vous plaît, épargnez-moi.
Seigneur.
Papa.
Père.
Tu ne peux pas supporter de me laisser mourir, n'est-ce pas ?
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je sais que j'avais tort.
Je promets
pour vraiment changer à partir de maintenant.
S'il te plaît, donne-moi encore une chance.
Père.
Sortir!
Ingrat, misérable !
Je t'ai déjà donné de nombreuses chances.
Je savais pour tes actes ignobles
il y a longtemps.
Plusieurs fois en secret,
J'ai essayé d'arrêter tes actions imprudentes.
Tu ne l'as même jamais remarqué.
J'étais stupide, j'étais stupide.
J'étais confus, Père.
Je n'avais jamais compris tes intentions auparavant.
Mais...
Pour le bien de ma mère et de ma sœur aînée,
S'il te plaît, épargne-moi cette fois.
Père.
Maman a tout donné pour toi à l'époque.
Ainsi, tu pourrais devenir le Seigneur de Xuan Cheng.
Ma sœur aînée s'est même mariée loin de chez toi, à Yao Cheng.
Tu t'en fiches complètement
à propos de nos liens familiaux ?
Des liens familiaux ?
Tu oses parler de ça ?
Toi, fils infidèle !
Tu as combattu ta propre famille,
comploté contre vos propres frères,
Avez-vous déjà prêté attention aux liens familiaux ?
Non non !
Ce n'est pas mon frère !
Ce salaud n'est pas mon frère !
Toi...
Gardes !
Emmenez-le !
Sortez-le !
Père!
Alors Nan Zhengqi a fait tout ça...
et Père savait tout.
Alors que suis-je pour toi ?
Seigneur! Seigneur!
Seigneur.
Prends soin de toi, Seigneur.
Je connais ma propre santé
mieux que quiconque.
Général Huo.
Préparez-moi de l'encre et un pinceau.
Je dois écrire le décret pour transmettre mon titre.
Seigneur.
Avez-vous bien réfléchi à cela ?
L'aîné est au-delà de toute possibilité de sauvetage.
Quant à Ci'er,
J'étais strict avec lui
parce que j'avais de grands espoirs pour lui.
Mais...
Mais les origines du Second Jeune Maître...
Je sais.
Bien qu'il était
un enfant abandonné que j'ai trouvé dans un pays voisin,
pas ma propre chair et mon propre sang.
Mais pour choisir un Seigneur,
il faut choisir les sages et les capables.
Sinon, qu’adviendra-t-il des habitants de Xuan Cheng ?
Seigneur, tu es sage.
Ci'er a beaucoup souffert ces derniers temps.
Je souhaite le voir.
Salutations, Seigneur.
Levez-vous tous.
Merci Seigneur.
Je suis venu voir Ci'er.
Seigneur,
le deuxième jeune maître a dit
il a été épuisé ces derniers temps,
et s'est endormi.
Je vais appeler le deuxième jeune maître.
Pas besoin.
Il est vraiment épuisé.
Laissez-le bien se reposer.
Oui, Seigneur.
Salutations, Seigneur de la ville.
Tu es venu voir Ci'er aussi ?
Oui.
Il dort déjà.
Ne le dérange pas.
Je connais un stand de nouilles
avec de la bonne nourriture.
Êtes-vous intéressé
tu veux me rejoindre pour une bouchée ?
Eh bien, alors j'accepterai volontiers.
Voici vos nouilles, chers invités.
Comme toujours.
Pas d'oignons verts, pas d'ail.
Doublez le piment.
Cela fait longtemps que tu n'es pas venu.
Les affaires familiales m’ont occupé.
Honnêtement,
J'ai envie de tes nouilles depuis des lustres.
Laisse-moi te dire,
chaque fois que j'étais en difficulté auparavant,
Je viendrais ici
et mange un bol de nouilles fumantes.
Tous mes soucis disparaîtraient.
C'était tellement réconfortant.
Allez-y, essayez-le maintenant.
Voyez si le goût est toujours le même.
S'il vous plaît, profitez-en.
Xuan Cheng est si prospère.
La nation est en paix, le peuple en sécurité.
C'est tout grâce à toi.
J'ai honte.
Bien que je sois un Seigneur compétent,
mais
Je suis un père raté.
Jeune Maître.
Comment puis-je rendre mon corrompu plus fort ?
Je... Je...
J'ai vraiment fait de mon mieux.
Les Corrompus ont déjà des parasites.
Et le venin de nombreux poisons.
Il est difficile de les améliorer davantage.
La dernière fois, j'ai expérimenté pendant des siècles
avant de découvrir le sang de chauve-souris
rend les corrompus plus agiles la nuit.
Ce n'est pas suffisant.
Pour s'emparer rapidement de Xuan Cheng,
les corrompus doivent être plus forts.
Fais simplement ce qu'on te dit.
Tant que tu obéis,
Je te laisserai voir ta sœur.
R-Vraiment ?
Bien sûr que c'est vrai.
Tout comme avant,
quand j'ai promis à ta sœur.
Tant qu'elle obéissait,
J'utiliserais la pierre de poisson bleu pour te sauver.
Dong Qing.
Avec ta sagesse et ton talent,
être un ermite dans les montagnes
c'est un gaspillage de vos dons.
Avez-vous déjà pensé
travailler à mes côtés ?
J'ai toujours été insouciant.
Je n’ai jamais pensé à devenir fonctionnaire.
Peu importe le rang.
Ce n’est pas une question de rang.
Chacun a son propre chemin.
Certains passent leur vie à escalader des sommets,
tandis que d'autres
Profitez simplement de la vue ci-dessous.
Je suis ce dernier.
Très bien alors.
Je respecte ton choix.
Dans quelques jours,
toi et Ci'er enquêterez sur la brume.
Vous deux
doit rentrer sain et sauf.
J'attendrai ton retour triomphal.
Ne t'inquiète pas, quand nous serons de retour,
tu peux nous offrir trois gros bols.
Aucun problème.
Autant de bols que vous le souhaitez.
Mangez, sinon les nouilles vont devenir molles.